Aby wejść na stronę administratora należy się udać na admin.php lub kliknąć przycisk na stronie index.php.
Po wejściu na admin.php należy zalogować się oraz kliknąć enter.
Następnie mamy opcję dodania pracownika po wpisaniu jego imienia, nazwiska oraz kodu którym będzie się logował.
Można również dodać projekt poprzez dodanie jego numeru oraz opcjonalnego opisu.
Obie akcje potwierdzamy przyciskiem dodaj lub kliknięciem enter na klawiaturze.
Poniżej znajduje się tabelka projekty która wyświetla wszystkie projekty nad którymi ktoś pracuje.
Opcja archiwizacji umożliwia zwiększenie przejrzystości przez archiwizowanie projektów które w najbliższym czasie nie będą wykonywane.
Pod tym jest opcja przeglądania wszystkich danych z filtrami.
Dane możemy filtrować po: pracowniku, projekcie lub datach.
Jest opcja sortowania danych chronologicznie, rosnąco lub malejąco. 
Tabela pojawi się dopiero po kliknięciu przycisku szukaj. 
Jeżeli żadne filtry nie zostaną wybrane, zostaną pokazane wszystkie rekordy.